##6月20日  
一大早来到东京站。坐新干线到米原，然后从米原做近江铁道本线经彦根换线来到丰乡。  
终于来到梦寐以求的轻音圣地：丰乡小学校旧校舍  
12点到达小学，各种拍拍拍，逛逛逛，然后各种感动，直播到了3点。在咖啡馆买了点巡礼品就赶去车站前往京都了（真后悔没多买点东西啊！）  
  
5点多，灰溜溜地来到京都，看到京都塔，一身淋湿地来到酒店check in，估计招待我的服务员看到我都觉得可怜。。。。。。  
然后晚上时间爬上京都塔（夜景其实没啥看的，又矮。。亏了），逛了逛就回去了。  
  
今天感觉自己丰乡小学真的没有逛够，感觉没有满足。。。希望以后有机会能够再来到这个地方，到时候能够是天朗气清，不受时间所限，畅快的在这里玩耍。  

##6月21日  
天满宫，金阁寺轻音巡礼。之后想着跑一下街景，巡礼一下轻音的，然后发现要不找不到街景，要不其实这些街景其实并没有多大的巡礼意义，就削掉了一部分的行程了。  
随后吃完饭就跑到大黑天寺，还有途中到修学院站的巡礼点走了一下。然后从修学院附近沿着河边一直走到出町柳，走到玉子跟饼藏表白的地方。  
然后跑去出町柳商业街巡礼了一下玉子市场。  
因为行程削了一部分，这时间还很早，就往下跑，但是京都御园已经关门了，只能继续往下走到河原町，去虎之穴逛了一圈。吃了个饭，本来想去八坂神社那边看看夜景的，但是第二天行程就回到那里，所以就回酒店休息了。  

##6月22日  
早上来到伏见稻河神社，逛了一下千鸟居，然后就去河原町五条那边吃了个饭。下午走去清水寺，清水寺居然是幸运星的圣地，但是没做准备就简单逛了一下，经二年坂，三年坂来到八板神社~然后就是等朋友过来这边吃饭，看《利兹与青鸟》，中间在八板神社附近的公园休息了很久。  
晚上在河原町三条和四条附近吃了个饭，然后看《利兹与青鸟》，京阿尼出品还是一如既往啊~  
看完电影之后再走到八板神社看了一下夜景，也不枉此行了，最后听从朋友的想法，一起走回去酒店。  
  
##6月23日  
9点起来，搭京都的铁路来到木幡！终于看到京阿尼的本社和楼下的京shop，这时候当然就是各种买买买了。出来的时候已经开始下雨了，我就得抱着一堆京shop的东西继续剩下的行程。之后去到京阿尼本社附近的许波多神社（轻音梓喵给四个前辈许愿她们能考到同一个大学的地方）。然后回程去铁道站（中间吃了一顿日本的金拱门，倒是尝试到一次在这边吃这个了）。  
下午冒着大雨去到宇治进行京吹的巡礼，一路跟着朋友（正在直播）冒着大雨直播到大吉山的展望塔，在这里结束直播后，雨开始小起来了。。。。这就到我发挥的时候了，一路走回去宇治站，一路各种京吹的巡礼拍照，感觉这后面半天才是真正的巡礼啊！最后达到宇治电车站，本来我还想继续逛逛，但是朋友说走累了，就直接搭车回去了，留下我自己在附近走走。  
本来我想找找京阿尼的第二分部的，但是在地图上面也搜索不到，也查不到相关的资料，就一路走到JR宇治站回酒店去了。  
这几天日本的行程就此结束了，剩下的就是吃个饭，准备一下行李，明天从大阪回国。  

##6月24日  
早上起来，从酒店check out之后直接搭电车来到大阪，然后直奔心斋桥。本来想在这买点啥，但是却啥都没买到。。。  
后面还有点时间就到日本桥那边逛了一下，大阪的秋叶原（这边店卖的手办都是景品比较多，都特别便宜~），其实很多都不值得买，然后逛了一下各种店，吃了个饭就坐车去机场准备上飞机了。  
到达机场，一开始想找找轻音在机场的场景，但是结果一个都没找到。。感觉应该不是大阪机场的场景。之后买了点手信就准备登机~最后来一幕飞机起飞的场景吧。  

##最后  
9天的日本巡礼之旅就这样子结束了。  
日本这边给我最好的一个印象是，车是会先让人，无论是否有人在过马路，车都会在路口先停一下（无论红绿灯），张望一下有没有人要过马路，然后再开车。  
17号在浅草寺前往晴空塔的途中，我遇到一位日本老奶奶给我打招呼。一开始我还以为做错了啥事，她就用英文问我从哪来，是不是去晴空塔的游客，给我指了一下路，最后还说了:hava a nice day~这个过程我都感觉十分的友善。  
日本，希望以后还有机会再来，继续我的巡礼之旅，丰乡，木幡，虽然已经来过了，但是我真的很希望终有一天我能够再来一次。  